
# 经典句子摘录

## 只怨缘·紫苑
只怨有缘，只愿无缘，只怨无缘，只愿有缘。
## 晚而缘·婉儿
缘晚无缘，怨婉无缘，有缘怨晚。晚而有缘。
## 莫非缘·墨菲
莫有非缘，莫言有缘，莫言非缘，莫非有缘。
## 孰留缘·流苏
孰留无缘，有流无缘，无留无缘，有留有缘。
## 孰同缘·舒童
同孰有缘，同书有缘，孰同无缘，孰同有缘。
## 也笑缘·小夜
有缘也笑，无缘也笑，也笑无缘，也笑有缘。
## 欲求缘·雨秋
有御求缘，语求欲缘，欲求余缘，欲求有缘。
## 可有缘·一可
渴有一缘，渴无一怨，可有一缘？可亦有缘。
## 怜人缘·怜人
有人怜缘，缘无人怜，愿有人怜，怜人有缘。
## 愿有缘·楚缘
有缘无愿，无怨有缘，无愿无缘，愿缘有缘。



<!-- ## 楚缘篇
###  1-第26章 疼妹妹宠妹妹不能骗妹妹
哥哥的应该像父亲一样大度和包容，要疼妹妹宠妹妹不能骗妹妹，答应妹妹的每一件事都要做到，对妹妹讲得每一句话都要真心，不许欺负妹妹骂妹妹要相信妹妹，别人欺负妹妹，做哥哥的要在第一时间出来帮妹妹，妹妹开心，哥哥就要陪着妹妹开心，妹妹不开心，哥哥就要哄妹妹开心，永远都要觉得自己的妹妹是最可爱的…



###  2-第1077章 以下制上
有一点您肯定知道，来请我喝这杯酒的时候，您就应该、必须做出这样一个觉悟——要么吃掉我这颗棋子，要么被我这颗棋子吃掉...注定会分出胜负的一盘子，是不可能没有失败者的，玩得起，就得输得起，因为每一步棋都是自己下的，是甜是苦，自找的。



###  3-第707章 一瞬间的憧憬
人生就像一本笔记，在有限的页数里，有着我期望书写的幸福...然而，某个人的出现和某个人的消失，撕掉了所有还未来得及描绘的空白页...从此，幸福无处落笔...从此，憧憬等来幻灭...梦惊醒，都是空，唯有恨与不甘在心中。恨她，恨她，恨她！怨他，怨他，爱他......

###  4-第857章 真相
山再高，只要有路，就不是翻越不了的绝顶峭壁，只在于登山的人有没有做好登山的准备。


###  5-第1059章 楚缘的真心话
我好像突然搞明白了一件事情：这就是喜欢与爱的区别，‘喜欢’是不择手段的满足自己，‘爱’是浑然忘我的去满足于她。


###  6-第123章 墨菲与我，邀请与推脱
婉转的拒绝就不是拒绝了吗？没有人是傻子，谁会听不出来？直接一点有什么不好？干脆利落，也省得有人不知好歹的纠缠下去，烦了别人，更烦了自己。


###  7-第123章 墨菲与我，邀请与推脱
世界上没有谁的人生是既定好的，生存的方式是自己选择的，所以，现实，是可以改变的，正所谓，事在人为。


###  8-第1211章 江玉第二
在商场之中，你有理想，就必然会有竞争，而只要存在竞争，其结果，就注定是有人成功，有人失败，适者生存是法则，你不踩着别人的脑袋爬上去，别人就会踩着你的脑袋爬上去，这是定律。


###  9-第393章 张明杰的坦白
商人追求的，永远只有最大利益。
—— 负是非《问题妹妹恋上我》

###  10-　　第326章 面厚心黑
假如我们看到有人溺水，都知道见义勇为是正确的，跳下水救人是值得歌颂的，但倘若我们根本就不会游泳呢？所以说，正确的道理并不能保证结果是完美还是悲惨，道理可以左右一件事的发生，而人的能力才是左右结果的关键。
—— 负是非《问题妹妹恋上我》 -->


